# 마크다운이란 무엇인가?! > 가장 중요한 제목
`#`의 표기는 md의 문서에서 제목의 표기를 의미.
## 다른 제목을 입력한다면..? > 두번째로 중요한 제목

### 다시 한 번 제목을 작성한다면 ㅋㅋ? > 세번째로 중요한 제목
--- 
## 내용 표기
내용을 표시할 때에는 어떠한 형태가 있으며, <br />
또한 어떠한 표시를 하는가.. (의문)

> 보통 내용을 작성할 경우는 글을 작성하지만, <br />
문장 또는 단락의 표기를 제목, 강조처리를 하기 위해선
---
단순히 문장을 작성할 때, 때로는 **굵은 글씨**를, *기울인 글씨*를, ~~취소선~~, <ins>밑줄</ins>을 표기, `<ins>밑줄사용 ~ </ins>`

---
## 목록 표기
### 순서가 없는 목록(리스트)
- markdown
- git
- web 
---

### 순서가 있는 목록(리스트)
1. html
2. css
3. java

---
### 단계가 있는 목록(리슷흐)
- 웹을 사용할 때
  1. 여러 단계를 거쳐서 쳌흐
  2. 여러 단계를 거쳐서 쳌흐
      - 여러 단계를 거쳐서 쳌흐
- 여러 단계를 거쳐서 쳌흐
---
## 링크, 이미지
### 링크

---
### 이미지
